Candidate: CASTEN, SEAN
Result:

=====LINK SOURCE: https://castenforcongress.com/=====

 <tag> h1


Sean Casten to niezależny głos w obronie naszych wartości w Waszyngtonie.



Przekaż darowiznę na kampanię Seana

 <tag> h2


Sean Casten jest szanowanym naukowcem, przedsiębiorcą zajmującym się czystą energią i autorem - a także oddanym mężem i ojcem mieszkającym w Downers Grove.

 <tag> p


Sean Casten reprezentuje 6. Dystrykt Kongresowy Illinois, położony na zachodnich przedmieściach Chicago. Jest studentem pierwszego roku 116. Kongresu i jest pierwszym Demokratą, który reprezentuje 6. Dystrykt od prawie 50 lat.

* Jeśli zapisałeś swoje dane w ActBlue Express, Twoja darowizna zostanie przekazana natychmiast.

Waszyngton nie pracuje dla naszych rodzin z prostego powodu: fakty zajmują tylną pozycję w polityce, gdy informują o niej. To po prostu nie tak. Sean wie, że fakty mają znaczenie, a ignorowanie faktów to pewny sposób na zranienie ludzi. Jego podejście do każdego problemu oparte na faktach jest oparte na danych, wkładzie ekspertów i rzeczywistości, z którą mamy do czynienia.

 <tag> li




500 $

Polish

Głosować

SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI

25 $

Problemy

WOLONTARIUSZ

100 $

Spanish

English

5 USD

10 USD

O Seanie

... lub chip w innej kwocie

POLITYKA PRYWATNOŚCI

Bank telefoniczny

 <tag> span




Polish

Spanish

© 2021 Casten for Congress; Adres do korespondencji: PO Box 132 Downers Grove, IL 60515-0132

English

Opłacone przez Casten dla Kongresu


Number of links (dup removed)8

All links:
{'https://castenforcongress.com/about/', 'https://www.mobilize.us/castenforcongress/event/335853/', 'https://castenforcongress.com/privacy-policy/', 'https://castenforcongress.com/', 'https://castenforcongress.com/voter-information/', 'https://castenforcongress.com/sign-up/', 'https://castenforcongress.com/issues/', 'https://castenforcongress.com/contact/'}