Candidate: VAZQUEZ, JOAQUIN
Result:quezforcongress.com/=====

 <tag> p


最初に、何の情報もなしに、お店を選んでしまうと必ず後で後悔します。理由は、エステのお店はそれぞれ特徴があって、料金形態やサービスなども異なっているからです。中には、あやしいエステなどもありますので、行く前には必ずそのお店の情報をゲットしておきましょう。 店を選ぶ前に、まず重要な要素が、自分が何を求めるかによって異なってくるという事です。

初めての方でも、通い慣れている方も、メンズエステ選びはかなり重要です。なぜかというと、すべてのお店が理想通り、楽しめるとは限らないからです。 そこはやはり、当たり外れがありますので、少しでも自分に合ったお店を選ぶのがベスト！ 高い確率でハズレのない、店舗選びのコツをお伝えするので参考にしてください。

メンズエステ選びは、いかに情報を収集し、利用客に有利な情報があるのかを探す工程にあります。 少々料金はお高めでも、キャンペーンや割引きを利用できるのであれば、かなりお得と言えるでしょう。

そのため、メンズエステ店選びのコツとしては、お店に何を求めるのか。つまり、料金を重視するのか、女の子を重視するのか、そしてブレイ内容で選ぶのか決めておくと、かなり選びやすくなります。 中には、料金が安くて別嬪さんがいる、プレイ内容も充実しているお店がいい。

などと贅沢な事を言う方がいらっしゃいますが、セラピストのグレードが高く、プレイ内容の充実が目当てであれば、高級店という選択肢になります。 ヒントとしては、まずはお店のHPを確認すること。HPを確認するのは必須です。 セラピストの充実度と写真掲載、コンテンツが充実しており、割引きやイベントなどが行われているというお店であれば、当たり外れはかなりなくなります。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


=====LINK SOURCE: https://www.vazquezforcongress.com/interview.html=====

 <tag> p


気になる女の子たちの、メンズエステでの面接は、こうして行われています。店側に歓迎されるタイプとしては、明るく容姿はそこそこ、また週四日など、安定して働ける方なら、かなり高い確率で採用されるはずです。

性別に限らず、入社面談はだれしもが緊張する場面と言えるでしょう。 面談は決まったが、当日の緊張感で心は不安だらけ、といった女性も少なくありません。 いったい、何を聞かれるのだろうか、採用されなかったらどうしようなどと、つい考えてしまいます。 まず、メンズエステの面接では、写真付きの身分証明書が必ず必要となってきます。

女性が男性を意識するように、男性も女性の目を気にしています。メンズエステでは、お店の女の子との会話も楽しみの一つですが、なかなか聞けない話というものもあります。 例えば、どのようにしてこの業界に入ったのか、また給与なども気になりますよね。 そこで今回は、エステで働く女の子たちの、面接や給与形態についてご説明していきます。

お店によっては、履歴書も必要ないというケースも多いのですが、就職に関しては比較的ハードルが低いとはいえ、清潔感や身だしなみには気を配っておきましょう。 給与形態については、店の方針によって異なります。完全歩合制のメンズエステもあれば、固定給や時間給などと、お店によってさまざまです。 メンズエステは、接客が基本となりますので、ハキハキとした口調で喋りましょう。

これは、本人である事と、実年齢の確認を行うという意味で、店側にとっても法的な義務があるものです。 ですが、実際に働く場合は、源氏名や吉原年齢を使うこともよくあります。 吉原年齢とは、自称年齢の事で、許容範囲であれば店側も黙認しています。また源氏名は、偽名のようなもので、身ばれしたくない方が用いる方法です。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


=====LINK SOURCE: https://www.vazquezforcongress.com/system.html=====

 <tag> p


メンズエステは、風俗などではありませんが、エロチックな雰囲気がある事から、限りなく風俗に近いお仕事といえます。 基本的には、マッサージ主体のエステサロンで、リラクゼーションを目的としたサービス構成となっています。 メンズエステのシステムは、最初にお店に予約を入れることから始まります。入店したら、簡単なヒアリングを行い、コースやオプションなどを決めていきます。

メンズエステといえば、そけい部のマッサージが有名ですが、お店によっては対応していないので、ご希望があれば事前に確認しておく必要があります。

この間、お客様側から、セラピストに対して触れることは、一切禁じられています。 注意してほしいのが、お店によってサービスの内容が異なっているという点です。

システムはお店によって多少異なりますが、シャワー →アロママッサージ →シャワーという一連の流れはどこも同じです。オプションの内容や、紙パンツの着用など、お店や女の子によって対応も異なっているようです。

コースは90分から180分までさまざまですが、お店によっては初回限定で、格安の60分コースなどもあります。 施術の前にはシャワーを浴び、紙パンツなどに着替えて用意します。 その後、セラピストによるマッサージが行われ、最後にもう一度シャワーを浴びて、きれいにオイルを落とすというのが、一連の流れとなります。

初めてのメンズエステ利用は、何かと緊張するものですが、お店のシステムを把握しておくことは、非常に大切なことです。どうしても最初は、料金やコース時間、好みの女の子がいるのかどうかなど、気になってしまうことは仕方のないものです。 しかし根本的には、男性エステの基本的なシステムから、しっかりと把握しておくことこそ大切なのです。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


=====LINK SOURCE: https://www.vazquezforcongress.com/officiallady.html=====

 <tag> p


最近は、風俗にどっぷりと変わっていた男性が、メンズエステに夢中になるといった光景も見られるようになりました。こうした男性専門のエステは、一般的な風俗とは異なり、エッチなサービスはほとんどないといいます。 しかし、風俗から転向するぐらいですから、それだけ魅力があるのでしょう。 実際に調べてみると、19歳や20歳前後といった若い大学生も在籍しており、現役のOLもメンズエステで働いています。

いかがでしたか？？現役OLは副業として、そして現役学生はアルバイトとして、メンズエステを選択しています。 高めの時給は、それだけでも魅力的に映り、仕事内容もストレスを感じないことから、人気のアルバイトとなっています。

風俗ではないにしろ、抵抗はないのでしょうか？ それは、メンズエステのサービスに、理由があるようです。 基本的にメンズエステは、お客さまから触れることは一切禁じられています。サービスの内容は、アロマオイルによるマッサージが主体ですので、男性相手でも比較的ハードルが低いというのが、若い女性たちがこうしたメンズエステを、受け入れている理由です。

いくら、若い女の子が好きと言っても、基本的にナイトワーク全般は、18歳以上しか働くことはできません。メンズエステのよいところは、若い女性から熟女層まで、幅広く楽しめるところです。 副業で働いている方もおり、現役OLや大学生も務めていると聞きます。そこで、その信ぴょう性に関して、実際に働いているのか確かめてみましょう。

一般的なアルバイトと比べても、報酬が高いというのも、メンズエステの大きな魅力です。お店によっては時給2,000円から、高級店では時給4,000円にも達するといいますから、かなり魅力的なアルバイトと言えるでしょう。 また働き方に関しても、好きな時間帯で自由に働けることから、若い女性たちの働く魅力となっているようです。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


=====LINK SOURCE: https://www.vazquezforcongress.com/beauty.html=====

 <tag> p


美人が集まりやすいメンズエステは、これまで風俗通いをしていた男性方も魅了するといいます。

美人が好きなのは、どこのサガとは言いますけど、好みは人それぞれ、デブ専門や熟女専門店などもあります。男性の大半は、美人や可愛い子が好きなのが一般的ですが、なかなかそういった店が見当たらない。 メンズエステで美系の女子が多いお店の特徴を紹介します。

風俗の高級店なら、サービス料が10万円を超えるのもざらですが、メンズエステの場合は高級店でも、数万円程度で遊べるというのも魅力となっています。 ただ、メンズエステも、美系の女の子が集まりやすい地域もあります。 やはり、地方よりも、大都会の方が人口の割合も多く、その分美系の女の子が多いと言えるでしょう。

風俗で美系の女の子と、楽しもうと思えば大枚が必要ですが、メンズエステはその点、リーズナブルと言えるでしょう。

メンズエステによく通う方なら、この業界は意外と美人が多い、といった印象を受けるのではないでしょうか。 これには理由があって、風俗で働くのにはちょっと抵抗はあるけれど、メンズエステなら働けるといった女性が多いからなんです。一般的なメンズエステは、性的なサービスを供することがありませんので、若い女性たちのハードルが低い、というのが最大の理由です。

また、もう一つの理由は、時給が比較的高く、求人が多いという点です。 例えば、どちらかといえば、風俗寄りのキャバクラと比べてもそんなに大差はなく、一般的なお店で月給2,000円から、そして高級店では4,000円ほどの収入になるといいます。そのため、メンズエステは、質の良い女の子が集まりやすいという性質があるのです。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


=====LINK SOURCE: https://www.vazquezforcongress.com/snsinfo.html=====

 <tag> p


冒頭で述べたように、女の子目当てで、メンズエステに行ったが、すでに辞めてしまったという話しはよくあります。これは、こうしたナイトワークの雇用形態が、アルバイトである事が要因です。女の子たちも、報酬目当てで働いていますので、条件の良いお店があれば、すぐにそちらに移動してしまう、ということがあるからです。

ひいきの女の子目当てで、メンズエステに通う男性も多いのではないでしょうか。しかし、お店に行ったはいいが、目当ての女の子がすでに辞めてしまった、ということもよくあることです。 そんな時、活用したいのがスマホのSNSです。

女の子の情報を、こまめに知るためにも、普段からツイートを見逃さず、うまくアピールしていきましょう。うまく、女の子とコミュニケーションをとっていくことで、お店を移る際などにすぐに教えてもらえます。 より親しくなれる手段ですので、うまく活用していきましょう。

残念なのは、そうした女の子を目当てとして、これまで指名してきた常連男性客たちです。 しかしご安心を、現代はスマホという武器があり、これを活用しない手はありません。最近では、女の子たちが個人的に、SNSでの情報発信を行うケースが増えてきました。 女の子の方も、一度つかんだ顧客は手放したくないことと、集客目的でメッセンジャーなどを利用しているからです。

メンズエステでの遊び方の一つに、女の子の追っかけというのがあります。もちろん、そうしたSNSには、色々なお店の女の子たちも、積極的に発信していますので、好みの女の子を探すのにも役立ちます。

 <tag> li


大学生やOLも在籍している

美人の子が多い店の特徴

メンズエステの面接と給与形態

メンズエステの基本的なシステム

SNSを上手に活用

 <tag> span


Category

home

NERD


Number of links (dup removed)6

All links:
{'https://www.vazquezforcongress.com/beauty.html', 'https://www.vazquezforcongress.com/officiallady.html', 'https://www.vazquezforcongress.com/snsinfo.html', 'https://www.vazquezforcongress.com/system.html', 'https://www.vazquezforcongress.com/', 'https://www.vazquezforcongress.com/interview.html'}