Candidate: FABERT, SHANNON
Result:

=====LINK SOURCE: https://fabert2020.org/=====

 <tag> h1


Les bases des rendez-vous expliquées

Ce que vous devez savoir sur la première base

 <tag> h2


Ce qu’il faut retenir sur la deuxième base

La troisième base et ses secrets

 <tag> strong


escort Paris

escort

 <tag> p


La première base équivaut au point de départ dans le sport, le premier aperçu du succès et c’est donc logiquement la plus innocente des actions romantiques – le baiser. Pour être plus précis, il s’agit ici du baiser langoureux qui implique la langue. Comme au baseball, la première base est un bon point de départ pour construire ce qui vient ensuite, rien de remarquable et pourtant, très important. Une escort Paris connait bien cette base-là !

C’est l’étape supérieure au baiser, mais c’est aussi un terme plus vague, car il indique que l’on touche les parties du corps les plus intéressantes comme les fesses et les seins ou même les abdos. Pourtant, pour certains, la seconde base n’existe que lorsqu’il s’agit d’une action peau à peau, c’est-à-dire des seins nus et des attouchements sous le jean. Vous savez, les choses, dont les rêves d’adolescents, sont faits. Si vous ne savez pas comment vous y prendre, demandez à une escort de vous expliquer.

Lorsqu’il s’agit de l’étiquette dans le cadre des rendez-vous amoureux, la principale préoccupation, c’est d’essayer de se mettre en valeur pour plaire. Détrompez-vous, vous n’avez quelque chose à prouver, mais les premiers rendez-vous consistent à donner le meilleur de vous-même pour vous faire apprécier de l’autre. Aussi, vous devez être sur vos gardes et prêt à tout, mais vous devez aussi garder vos facultés sous contrôle. Cependant, si vous êtes là pour faire une bonne première impression, vous êtes aussi là pour être honnête sur vous-même et sur ce que vous recherchez. Vous ne voulez pas truquer votre comportement ou vos manières de quelque manière que ce soit, car, en réalité, qu’est-ce que vous y gagnez si vous le faites ? Selon nous, la véritable étiquette d’un premier rendez-vous consiste à faire passer vos besoins en premier, tout en tenant compte de la personne assise en face de vous et en la respectant. Ce que vous ne savez peut-être pas, c’est qu’en matière de rencontre, il existe des bases que vous ne pouvez pas ignorer. Une belle escort Paris pourrait vous expliquer cela mais en attendant, voici l’explication concernant ces fameuses bases…

Également plus ambiguë que la première base, la question de savoir ce qu’est la troisième base dépend de votre degré de maturité, donc pour vous, cela peut être se tenir la main. Mais en toute honnêteté, cela a simplement évolué, car les choses s’intensifient constamment avec les nouvelles générations. Ainsi, la troisième base signifiait autrefois toucher les parties intimes en dessous de la taille, et aujourd’hui, beaucoup de gens la considèrent comme du sexe oral ou des attouchements sensuels que l’on peut avoir avec une escort.

Si vous vous demandez pourquoi vous avez dû apprendre quelles sont les bases dans les rendez-vous et pourquoi la métaphore universelle se résume au baseball, il suffit de se rappeler comment on appelle le gars qui frappe la balle et vous comprendrez tout !

 <tag> span


ouvrir menu

©2021 Fabert 2020


Number of links (dup removed)2

All links:
{'about:blank', 'https://fabert2020.org/'}